Hãy review code iOS Swift theo các tiêu chí sau:

Quản lý text và constants:

1. Không được hardcode text trực tiếp trong code, file .xib, .storyboard.
2. Tất cả text phải được định nghĩa trong file Localizable.strings.
3. Tất cả constants phải được định nghĩa trong Const.swift.
4. Font phải được quản lý trong FontExtensions.swift.
Nguyên tắc thiết kế code:

5. Một class hoặc method chỉ nên chịu trách nhiệm cho một nhiệm vụ cụ thể (Single Responsibility Principle).
6. Khi thêm feature mới, tránh chỉnh sửa code hiện tại nếu không cần thiết. Feature mới nên được viết trong một class hoặc method mới.
7. Không được để code lặp lại (DRY - Don't Repeat Yourself).
Tối ưu và dọn dẹp code:

8. Xóa code không sử dụng, method trống, biến không dùng, comment lỗi thời.
Xử lý UI & hiệu năng:

9. Update UI phải được thực hiện trên Main Thread.
10. Tránh chạy các task nặng trên Main Thread để không ảnh hưởng đến hiệu năng ứng dụng.
Hãy kiểm tra code dựa trên các tiêu chí trên và đưa ra nhận xét cụ thể cho từng lỗi nếu có.

Trả về kết quả theo example bên dưới
1. Pass
2. Pass
3. Fail